Zupy: 
1. Rosół z makaronem
2. Grzybowa zabielana z pulpecikami i łazankami
3. Krem pomidorowo – imbirowy z bazylią i serem feta
4. Zupa toskańska
5. Cebulowa wykwintna z grzanką serowo - ziołową
6. Krem brokułowy z groszkiem ptysiowym i kremową śmietanką

I Danie gorące: 
1. Kotlet drobiowy po parysku z brzoskwinią i żurawiną
2. Zrazy w sosie myśliwskim
3. Pierś z indyka w sosie śmietanowo - żurawinowym
4. Kotlet de volaille
5. Kotlet schabowy z kostką
6. Polędwiczki wieprzowe w sosie grzybowym
7. Grillowana pierś z kurczaka z mozzarellą i pomidorami 
8. Schab panierowany bez kości
9. Pieczeń wieprzowa w sosie cebulowym z zielonym pieprzem
10. Pieczeń wieprzowa w sosie pieczeniowym
11. Saszetki drobiowe z warzywami przepasane boczkiem 

Przekąski zimne: 
1. Rolada z łososiem w cieście francuskim
2. Rolada z kurczakiem w cieście francuskim
3. Półmisek mięs pieczystych
4. Śledź w śmietanie
5. Śledź na ostro
6. Śledź w oleju
7. Tymbaliki wieprzowe i drobiowe 
8. Sałatka z grillowanym kurczakiem
9. Sałatka grecka
10. Sałatka capresse
11. Salatka brokułowa
12. Sałatka z piersią z kaczki z dressingiem pomarańczowym
13. Schab po warszawsku
14. Roladki z szynki konserwowej i serka fromage
15. Galantyna z kurczaka
16. Pomidor, ogórek, masło, pieczywo, pikle 

II Danie gorące: 
1. Barszczyk czerwony z krokietem
2. Polędwiczki wieprzowe w sosie borowikowym serwowane z kluskami śląskimi i sałatką vinaigrette
3. Brak

Deser: 
1. Pucharek lodowy z owocami i bitą śmietaną
2. Brak

Tort: 
1. Robiony przez nas
2. Zamówiony w innym miejscu
3. Brak

Stolik kawowy: 
1. Kawa, herbata
2. Soki: pomarańczowy, jabłkowy
3. Woda  z cytryną i miętą
4. Napoje gazowane
5. Ciasto
